
Więc chcesz być bardziej kreatywny w sztuce biznesie czy czymś innym. 
Tutaj są pewne myki które pracowały dla mnie przez lata.
1. 
Zignoruj wszystkich.
Czym bardziej Twoja idea jest oryginalna,
tym mniej rad ludzie będą Ci w stanie udzielić.
Kiedy na początku zacząłem rysować na odwrocie
wizytówek, ludszie myśleli, że zwariowałem.
Dlaczego nie spróbowałem czegoś bardziej strawnego
dla rynku, czyli np. kart okolicznościowych 
czy czegokolwiek innego ?
Nie wiesz czy Twój pomysł jest dobry do momentu gdy go nie urzeczywistisz. Nikt tego nie wie.
Możesz wierzyć że pomysł jest dobry, ale zaufać swoim przeczuciom nie jest tak proste jak uważają
optymiści wierzą. Istnieje powód dlaczego uczucia nas przerażają.
A pytanie przyjaciół nigdy nie służy tak dobrze jak byś chciał. I to nie tak, że oni nie chcą pomóc.
To jest po prostu tak, że oni nie znają świata twoich myśli w jednej milionowej tak dobrze,
jak Ty go znasz, bez znaczenia jak bardzo by chcieli, lub ty byś próbował wytłumaczyć. 
