
Więc chcesz być bardziej kreatywny w sztuce biznesie czy czymś innym. 
Tutaj są pewne myki które pracowały dla mnie przez lata.
1. 
Zignoruj wszystkich.
Czym bardziej Twoja idea jest oryginalna,
tym mniej rad ludzie będą Ci w stanie udzielić.
Kiedy na początku zacząłem rysować na odwrocie
wizytówek, ludzie myśleli, że zwariowałem.
Dlaczego nie spróbowałem czegoś bardziej strawnego
dla rynku, czyli np. kart okolicznościowych 
czy czegokolwiek innego ?
Nie wiesz czy Twój pomysł jest dobry do momentu gdy go nie urzeczywistisz. Nikt tego nie wie.
Możesz wierzyć że pomysł jest dobry, ale zaufać swoim przeczuciom nie jest tak proste jak uważają
optymiści wierzą. Istnieje powód dlaczego uczucia nas przerażają.
A pytanie przyjaciół nigdy nie służy tak dobrze jak byś chciał. I to nie tak, że oni nie chcą pomóc.
To jest po prostu tak, że oni nie znają świata twoich myśli w jednej milionowej tak dobrze,
jak Ty go znasz, bez znaczenia jak bardzo by chcieli, lub ty byś próbował wytłumaczyć. 
Dodatkowo, wielka idea ciebie odmieni. Twoi przyjaciele mogą Cię kochać, ale nie chcą Twojej zmiany.
Jeśli Ty się zmienisz, wtedy dynamika przyjaźni też ulegnie zmianie. Oni lubią rzeczy takie jakie są 
- sposób w jaki jesteś dla nich, nie sposób w jaki mógłbyś zmienić relację. Dlatego oni nie chcą 
Twojej zmiany. I będą się przeciwstawiać wszelkim rzeczą które by mogły się do tego przyczynić. 
Taka jest ludzka natura. I Ty byś postępował podobnie, będąc na ich miejscu. 
Z kolegami z biznesu jest nawet gorzej. Oni mają ściśle określone podejście do Ciebie. 
Mają pewien poziom kontroli nad relacją współpracy. I im zależy na własnej korzyści. Owszem
im może zależeć na Twoim powodzeniu, lecz to nie jest ich priorytet. 
Jeśli jednak twój pomysł był tak dobry, że odpowiednio zmieniałby potrzebę relacji z Tobą,
lub stworzyłby sytuację kiedy rynek nie potrzebowałby Twoich kolegów tak bardzo, 
będą się opierać Twojej idei za wszelką cenę.
Znowu, taka jest ludzka natura.
Dobre idee zmieniają balans w relacjach, dlatego też jest to powodem, że dobre pomysły,
są od początku zwalczane.
Dobre idee przychodzą z dużym obciążeniem, co jest powodem dlaczego tak mało ludzi je w ogóle ma.
Ponieważ niewielu może je utrzymać. 
2. 
Idea nie musi być duża, musi tylko coś zmieniać w świecie.
I te dwa określenia nie są tym samym.
