Przypomina mi się historia opowiedziana przez Andrzeja
Batkę, który został zaproszony do jednego z programów telewizyj-
nych, aby opowiedzieć o skuteczności technik NLP (programo-
wanie neurolingwistyczne). W trakcie programu do rozmówców
dołączył naukowiec, wprowadzając ze sobą wózek z dużą liczbą
książek. Podczas dyskusji stwierdził, że przeczytał je wszystkie
i obiektywnie stwierdza, iż zaprezentowane w nich metody nie
działają. Andrzej zajrzał wózka, wybrał kilka książek, pochwalił
tego człowieka za wybór bardzo dobrych pozycji i zapytał, które
z opisanych w nich technik zastosował. Odpowiedź naukowca
wprawiła go w osłupienie: „Nie miałem czasu na sprawdzenie tych
technik, ponieważ najpierw muszę je wszystkie poznać”.

- "Ekspert biznesu" Adam Grzesik
